Muitos acreditam que dirigir é uma atividade
reservada exclusivamente para aqueles que podem enxergar.
Uma pessoa cega dirigindo um veículo de modo seguro e independente
era tido como uma tarefa impossível, até agora.
Olá, meu nome é Dennis Hong,
e nós estamos trazendo liberdade e independência para os cegos
através da criação de um veículo para os deficientes visuais.
Mas antes de falar sobre este carro para cegos,
deixem-me rapidamente contar-lhes sobre outro projeto no qual trabalhei
chamado 'O Desafio Urbano DARPA'.
Pois bem, isto foi sobre a criação de um carro robótico
que pode dirigir a si mesmo.
Você aperta a ignição, ninguém encosta em nada,